upbit에서 코인을 자동으로 거래하는 프로그램을 만드려고 해.
전체적인 프로그램 구조를 만들어줘
1. main과 function으로 나누고 사용자 설정부분은 config.json으로, 거래 기록 파일은 trade_history.log로 만들어줘
2. 여러개의 코인을 사고 파는 pseudo 코드를 만들어줘. 매번 코인을 사는 금액은 동일해. 
3. 각 코인별로 유효한 거래수는 일정해. 거래수와 무한 루프의 time sleep 시간도 config.json에 넣어줘. 거래수는 구매를 하면 1을 더하고, 판매하면 1을 감소할거야
4. 모든 시간은 초단위까지 넣어줘

다음의 구매 로직을 반영해서 프로그램을 수정해줘
1. 판매되지 않은 구매 금액 중에 가장 작은 금액을 변수로 유지해줘
2. 마지막 구매 이후부터 현재까지 그 코인의 최대값을 변수로 유지해줘. 프로그램이 처음 기동될 때는 그때부터 코인의 최대값을 찾으면 돼
3. 가장 작은 구매 금액 보다 0.5% 이상 작고, 최대값보다 0.5% 이상 작은 경우에 구매해줘. 구매 기록이 없는 경우에는 최대값만 이용하면 돼
4. 업비트에서 구매가 종료된 후에 구매시간, 구매 금액, 구매 수량, 구매 플래그를 구매 리스트로 유지해 줘

다음의 판매 로직을 반영해서 프로그램을 수정해줘
1. 현재의 시장 가격이 구매 리스트의 가장 낮은 구매 가격보다 0.5% 이상 오르면 판매해줘. 
2. 업비트에서 판매가 종료된 후에 가장 낮은 거래 가격을 갖는 구매 리스트의 플래그에 거래 완료로 표기하고 판매시간을 기록해줘

다음을 반영해서 프로그램을 수정해줘
1. 고정 수치는 config.json 파일에서 수정할 수 있도록 해줘
2. 코인의 하락 속도가 큰 경우에 구매 조건을 0.5%보다 크게 해줘
3. 코인의 상승 속도가 큰 경우에 판매 조건을 0.5%보다 크게 해줘

다음을 반영해서 프로그램을 수정해줘
1. 사용자가 강제 종료해도 거래 기록을 최신으로 유지하도록 해
2. 프로그램을 재기동하는 경우에 거래 데이터를 가지고 오도록 해줘
3. 구매할 코인에 대한 정보와 모든 고정 수치는 config.json에서 설정해


config.json에서 구매량이 아닌 구매 금액으로 변경해줘
